対象を観察
观测对象
くまなく隅々まで逃さない ねえ？
任何一个角落都逃不出我的眼睛 知道吗？
私の存在 キミに投与するよ 感じて
我的存在 你可要好好感受一番哟
GPCRに痕を付けて 深く
让我的痕迹深深 烙在你的GPCR之中
キミに記憶刻むの
铭刻在你的记忆里
いつまでも どこまでも
无论在何时 无论在何处
キミを縛って 今を繋いで
将你束缚 此刻与你紧系
もっともっと強く
更加更加的强烈
パルファンの残り香は
Parfum 缕缕的余香
消えないままで 私のことを
绝不会就此消失 我的一切
ずっとずっと想って
要永远永远地挂念
トップノートは苦くて甘いの
这个苦中带甜的Top Note
好きでしょ？
你可喜欢吗？
対象を分析
分析对象
もれなく端々まで剥き出して ねえ？
任何细微之处都要如数的揭晓 知道吗？
私の存在 もっと欲しいの？ ほら感じて
我的存在 你还想再感受更多吗？
前頭前野の思案よりも 速く
比你前额皮层的思考 还要更快
キミを夢中にするの
让你进入睡梦之中
いつの日か さよならも
终究有一天 即使是道别
キミに告げずに いなくなっても
哪怕是不见踪影 也绝不告诉你
忘れたりしないで
也请你将我铭记于心
パルファンの残り香は
Parfum 缕缕的余香
道しるべだよ 私のことを
将会指引你 去往天涯海角
どこまでも探して
寻找我的身影
ミドルノートは切なく淡いの
这个略微伤感的Middle Note
好きでしょ？
你可喜欢吗？
ここはどこかキミのいない世界
这里是哪里 没有你存在的世界
風は運ぶキミの記憶
清风载来 你淡淡的记忆
いつまでも どこまでも
无论在何时 无论在何处
二人の思い出 明日へ繋いで
你我的回忆 紧紧连系着明天
もっともっと強く
将越来越强烈
パルファンの残り香が
Parfum 缕缕的余香
いつか消えても 私はキミを
哪怕某天将要消失 我也会将你
ずっとずっと想うよ
永远永远印在脑海中
ラストノートはイリスの香り
这鸢尾花芳香的Last Note
「好きだよ。」
就是“我喜欢你。”
艶やかな 春の陽光照らすは
春日暖阳洒下艳丽的光辉
雪解けの終わりを咲く 勿忘草
笼罩着冰雪消融之后绽放的勿忘我
あぁ 幾度とかさねゆく
啊啊 重复了无数别离之后
想いほど うらはらに
越是在意就越只能留下回忆
花明かり 照らした水面を
只能任由心绪落在投影着花朵娇美姿态的水面上
きよらに流れるだけ
随着清澈的流水朝远方逝去
花、ふぶき
落花如雪
此の想い 胸は高鳴り
也曾怀着被这回忆带动的心跳
あなたを見つめてた
向你投去不愿错开的视线
桜舞う
樱花曼舞
それぞれの 歩むべき道を
向着属于各自的道路
踏み出した
迈出步伐之时
ひとひら想うはなびら 抱きしめて
将回忆随着一枚散落的花瓣紧拥入怀
暁に夢のつづき願えど
即使在破晓时分祈祷着梦的延续
切なさに此の身を晒しているだけ
飘散的愿望也只会带走抵御悲伤的一袭薄衣
ねぇ 春風に伸びゆく雲の様に漂って
呐  如今我也像是被春风变化着形状的流云
花霞触れてゆく風に
只能将那些无处可去的思念
想いをゆだねたまま
寄托于在丛花之间流转的风儿…
薄紅に染まる刻 流した涙
在脸颊染上淡红时流下的泪水
あなただけ見つめた
唯有你能够察觉得到
桜散る
残樱散落
思い出は 心のすきまに
填满内心空隙的是
舞い降りて
随之洒落的无数思绪
春風纏う景色に 手を振った
向晕染了春色的美景 挥手告别
いま 明けてく空
此刻 逐渐晴朗的天空
遠く 光生まれ
远方 越发清晰的光芒
仄かに香る花蕾 ひらく
吸引着散发幽香的花蕾 露出笑容
あぁ はじまりの季節…
啊… 又是万物复苏的季节…
薄紅に染まる刻 流した涙
在花瓣沾染上淡红色彩时曾流过的泪水
新たな風は吹く
被新起之风从脸颊上拭去…
花、ふぶき
落花如雪
此の想い 胸は高鳴り
怀着思念与无法平静的心跳
あなたを見つめてた
久久地凝视着你的身影
桜舞う
樱花曼舞
それぞれの 歩むべき道を 踏み出した
在朝各自不同的那片未来迈出一步之时
ひとひら想う はなびら 抱きしめて
都怀抱着盈满回忆的一片花瓣…
玄関のドアをしめて
合上玄关的门
一つため息
轻轻叹了一口气
今日はあなたが照れたから
没事 就是你今天有点害羞
ちょっと つられただけ
结果我也跟着害羞了一天而已
恋愛映画は苦手
恋爱电影我都敬而远之的
なんか恥ずかしい
说起来还是有点儿不好意思
少し高いヒール脱ぐと
把鞋跟有点太高的鞋脱掉的话
これはこれでいいけど
其实脱了也有脱了的好
もしキスしてくれてたら
如果给我一个轻吻的话
私イヤじゃなかったよ
我是不会讨厌的呀
女はいつも待ってる
女生其实一直都在等着
そんなこと言わせないで
就别让我说那么明白啦
背伸びをして生きてたら
只不过如果一直踮着脚尖过日子
いつのまにか慣れただけ
就会不经意间习惯起来而已
あなたにどう 映ってる？私
在你的眼睛里面 映出的我是什么样的面影呢
叶わない恋もあった
无法实现的爱情也有过
傷ついた日も
受伤的日子也有过
あの日の夕陽 忘れない
那天的夕阳 无法忘却
大人になってきた
我也渐渐变成大人了
どうしてあなたといると
但是为什么和你在一起
少し緩むの？
却会稍微放下心防呢？
強くならなくていいよと
就仿佛你在对我说
まるで言われてるみたい
已经不用变得更强也可以了
もし違う道 選んで
“如果选择了不一样的道路
違う生き方してたら…
选择了不一样的活法的话…”
なんて考えたりして
有时也会想这类的
でも今も悪くないよ
但是现在也没什么不好哦
あなたに会うたびにまた
每次与你相会时
見せたことない私が
仿佛都会又有一个不为人知的我
はがされそう その優しい目で
被揭开被展现出来 如果你带着那双温柔的眼
もしキスしてくれてたら
给我一个轻吻的话
私イヤじゃなかったよ
我是不会讨厌的呀
女はいつも待ってる
女生其实一直都在等着
そんなこと言わせないで
就别让我说那么明白啦
背伸びをして生きてたら
只不过如果一直踮着脚尖过日子
いつのまにか慣れただけ
就会不经意间习惯起来而已
あなたにどう 映ってる？私
在你的眼睛里面 映出的我是什么样的面影呢
舞い散る花は薄紅の
起舞旋落的花瓣乃片片淡红
儚い想いの欠片
即逝飘渺的思绪碎片
まだ散り逝くには綺麗すぎて
纵然繁华落尽依旧美不胜收
時を惜しむように舞い踊る
仿佛对时光有所不舍般起舞空中
煌めく季節は眩しくて
灿烂光辉的季节如此炫目
刹那にたゆたう そっと
摇曳于那转瞬之间 仿佛
零れ落ちるように
悄然倾洒飘落而下般
ゆらゆらと揺れる
轻舞摇晃飘荡空中
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに 流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっと この先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
言葉にすれば消えてゆく
若是化作言语则会消失殆尽
拙い想いを抱いて
心怀着这般迟钝难言的思绪
まだ故郷には戻れないと
倘若还未能够重返故里
今を華やかに咲き誇る
那就于此肆意盛开尽显辉煌
うららかな春を彩って
为这明媚春光缀上色彩
蕾はほころぶ もっと
稚嫩花蕾含苞待放 欲将
綺麗な姿を
那更加靓丽的身姿
水面に映して
倒映于如镜的水面之上
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
薄紅は記憶の扉開く
片片淡红洞开记忆心扉
あの日出会えたこと
曾于那日邂逅的回忆
静かに私を包む
悄然无息地笼罩我的心头
そっと色づき巡る季節
人间四季轮回不断变换色彩
移ろいをあなたの隣で見てたいから
多想悄悄陪你在身旁静观四季更迭
もうためらうこと終わりにしよう
因此莫要踌躇放手了结吧
春風になびく
花随春风轻摇曳
花は幾度散り逝けど
几度零落盘旋舞
季節を重ねて
人间季节仍复至
今も夢のように咲いて
此刻随心肆意开
ひらり舞い散るは桜
翩翩起舞旋落的乃是樱花
この花は別れの季節に咲く
此花仅于离别之季绽放
時を知らせるように
仿佛要将这时节告知般
静かに流れて落ちる
悄无声息地弥漫空中飘落而下
きっとこの先に待つ光
希望尚在前方悄然等待
この花は巡り会うために散りゆくから
此花定是为了与之邂逅而零落
もう 振り返らず歩んでゆこう
因此莫再回首径直前去吧
歩んでゆこう
径直前去吧
秘密のメッセージ
秘密的信息
始まるきっかけなら
如果要问开始的契机是什么
私の瞳の奥を見て
就请看一看我的眼睛深处
心をエスケープ
逃离你的心中
感じてくれたなら
如果愿意为我感受到的话
迷わずここで踊って見せて
我会毫不犹豫地在这里舞动为你展现
Live- 私の心はいつも
Live- 我的内心一直以来
流星に魅せられて
都在被流星魅惑着
Eyes- 感じるまま、さりげなく
Eyes- 任由心中感受 委婉地
君を見てる
注视着你
真夜中に合図して
在深夜中发出信号
飛び回る蝶のように
如同飞来飞去的蝴蝶一样
気まぐれじゃない、思うまま君を求めたい
才不是什么一时兴起 我想随心所欲地追求你
近づく度に芽生えてく恋心
每当接近你之时 就随之萌生的恋心
ギュッて、抱きしめて欲しくなる
而它深深一紧 使我变得希望被你紧紧拥抱住
昨日のレス(ポンス)
昨天的回答
届いた瞬間に
在送达到的那一瞬间
胸の鼓動が止まらないよ
心脏的跳动就无法停止了哦
弾けるテンション
高涨的情绪
気づかれたいのかも
也许是想被你注意到
今のままだけじゃ嫌なんだよ
但我讨厌只是维持现状
Night- 華やかなこの街より
Night- 在比这华丽的城镇
眩しい瞬間で
还要更加耀眼的瞬间
Time- 少しだけ止めて欲しい
Time- 希望（时间）可以稍微停止片刻
私の為に
为了我
点滅するサインに
在闪烁的信号中
はしゃぐ蛍みたいに
像是嬉闹的萤火虫一样
飛んで離れて 君のこと困らせたい
就这样飞走 想让你因此为难
高鳴る心 どうにも止まれない
高鸣不已的心跳 无论怎样都无法停下来
ギュッて、抱きしめて欲しくなる
而它深深一紧 使我变得希望被你紧紧拥抱住
今遠くから聞こえた
现在从远处传来
星空の音色たち
星空中的音色们
この距離を
让你和我的距离
少し近づけたよ
稍微接近了些哦
だから
所以
気付いてほしい
希望你能察觉到
真夜中で合図して
在深夜发出信号
飛び回る蝶のように
如同飞来飞去的蝴蝶一样
気まぐれじゃない、思うまま君を求めたい
才不是什么一时兴起 我想随心所欲地追求你
近づく度に芽生えてく恋心
每当接近你之时 就随之萌生的恋心
もっと、抱き寄せて欲しくなる
使我变得希望被你进一步地拥入怀中
鼓動に 合わせてリズムを
这心跳配合着心跳的节奏
君はもう 気付いているはず
你应该已经注意到了才对
風は流れ 髪を切った私は
轻风在流动着 而剪去长发的我
通勤電車から 遠い日を見つめてる
从拥挤的通勤电车中 回忆起那些遥远的日子
携帯の写真を眺め 想い出閉じたら
注视着手机中的照片 然后连同回忆一起合上
向こうのホームに 似てる人が俯く
看向对岸的站台 与照片中相似的人正俯首着
動き出した時計のように
如同一个开始转动的时钟
変わる運命 急がなくちゃ
命运发生了变化 我必须加快脚步
不器用だった 私のうえ
从如此笨拙的我头上
桜の風が吹く
樱之风就此吹拂而过
目と目合って走った
彼此目光交汇 开始奔跑
願いを叶えたい
想让自己的心愿实现
そのために誰もが
为此无论是谁
大人にねきっとなるから
都一定会迈上成为大人的阶梯
今日もしてるお守りは
今天也戴在身上的护身符
あの日くれたネックレス
正是那天收到的一条项链
銀色のイルカが笑ってる
银色的海豚在注视着我们的笑容
二人の笑顔 見つめて
似乎也跟着一起露出了微笑
心からの笑い顔は
源自于内心深处的笑容
好きな人の傍で咲くね
要在心爱之人的身旁绽放哦
春も夏も秋も冬も
无论春夏秋冬
風の中で きっと咲くわ
在轻风之中 一定会绽放
嬉しすぎて 不安に揺れたけれど
实在是太过于高兴 虽然曾被不安动摇过
ネクタイしてたって瞳は変わらなくて
尽管你开始戴了领带 双瞳至今也没发生变化
何度も悔やんでた季節 そっと変えるように
曾经多次后悔的季节 如今却悄然地发生改变
あなたポツリ
你低声细语着
会いたかったと照れるの
“我好想见到你”说完后便害羞了起来
Ding Dong Ding Dong
チャイム鳴って
铃声在回响着
同じページ
曾经一起窥视过
のぞいたよね
课本上的那页涂鸦呢
熱い風と
热情之风和
アクアリウム
水族馆
名前呼んだ
直呼彼此名字的
光の夏
光芒之夏
秋の風に
在秋之风中
涙した日
落泪的一天
それは光と影 遠回りした青春
那些是光与影 我们那迂回曲折的青春
手と手繋ぐ しぜんに
手与手紧牵 自然地便说出
あなたの隣しか
除了你的身旁
私の居場所はないよね？
已经没有我的归处了吧？
手と手繋ぎ歩こう
让我们手牵起手出发吧
途切れていた 時間
一度被切断的时间
繋ぎ直すように
如今正重新衔接起
指先を絡めたままでずっと
两人就这样十指紧扣着 直至永远
遥かあの空に浮かぶ想い出たち
漂浮在遥远天空中的回忆们
席替えしたあの日
替换了座位的那天
好きだって言われたあの日
能够直率说出喜欢你的那天
泣いた日
落泪的那天
イルカたちは知ってたよね
那天的海豚们是早已知道的吧？
私たちの恋の行方
我们恋情的将来
春も夏も秋も冬も
无论春夏秋冬
風の中で
在轻风之中
愛の中で
在我们的爱之中
ずっとずっと
永远永远
そばにいよう
陪伴在彼此的身边吧
桜の下
在樱之风下
歩き出そう
迈步出发吧
空飛ぶ夢 見たあとに
从在天空飞翔的梦中醒来
飲みかけの ぬるいコーヒー
桌上是喝剩的半凉咖啡
見慣れた部屋で
一个人在这看厌了的房间里
映画はまだ続いてる
电影仍在上映
その向こう
在那背后
のんきな空
这片散漫的天空
そう 変わらない
还是一成不变
Lazy,lazy
呆れるほどありふれたそんな午後
历经了数不清的寻常午后
違っているのはわたしだけ
莫非只有我已悄然转变
ねえ なんでだろう なんでだろう
这是为什么呢 为什么呢
止まらない 終わらない
无法停歇 不会终结
きみのこと考えて
一想到你的事情
わたしおかしくなっちゃうよ
我就变得如此心神不宁
Crazy,crazy
なんでかな なんでかな
为什么呀 为什么呀
おかしいな おかしいな
真奇怪啊 真奇怪啊
レイジーなラブがいま
我那懒散的爱意
クレイジーになるよ
已然陷入痴狂
Crazy,crazy
なんでかな なんでかな
为什么呀 为什么呀
変だよね きみと空飛びたいなんて
很奇怪吧 我竟开始痴心妄想
思っちゃってるんだ
与你一同在天空飞翔
Crazy,crazy
映画はまだ 続いてる
电影仍在上映
昼下がり に似合わない
与这慵懒午后不相衬的
クライマックス迎えて
终局即将来临
走るヒーロー 優しくて
那位奔跑的男主角
勇敢で ステキなんだ
是如此温柔勇敢 令人着迷
君のほうがね
而你却更加...
Baby,baby
ねえ 落ち着いて 落ち着いて
快冷静一下 冷静一下
ひとりごと つぶやいて
我试着这样告诉自己
寂しげに冷え切った
再让我一个人喝尽
コーヒーを飲み干した
那杯凉透了的咖啡
映画なら終わったよ
电影已经放完了
"ありきたり" なロマンス
明明只是部老套的爱情片
おかしいな おかしいよ
真奇怪啊 真奇怪呢
わたし泣いちゃってるんだよ
却让我潸然泪下
Baby,baby
なんでかな なんでかな
为什么呀 为什么呀
おかしいな わたしなら
真奇怪啊 要是我的话
ラストの“アイ ラブ ユー"
一开始就该说出口
最初に言うわ
留于终幕的那句I love you
Baby,baby
きみとなら ふたりなら
如果是与你 两个人的话
そのあとは壊れそうなキスしたまま
电影的最后要以轰轰烈烈的一吻
映画が終わる
来结束这一切
Baby,baby
なんでかな なんでかな
为什么呀 为什么呀
おかしいな
真奇怪啊
このままじゃダメだよわたし
这样下去可不行啊
おかしくなっちゃうよ
我要变得奇怪了
Crazy,crazy
おかしくなっちゃうよ
一切都变得奇怪了
シャンパン注いで今宵に乾杯
倒上香槟今夜干杯吧
大人びた振る舞い
这就是大人的日常
どうだったかしら 大丈夫？
觉得怎么样呢 还好吧？
一人じゃ立ち止まると分からなくて…
不知为何总是形影单只一个人…
グラスに映ったアナタは
酒杯中照映出了
微笑んでたの
你微笑的脸庞
このまま Love me now
正如这般 Love me now
もっと Love me now
再更加 Love me now
本当はずっと…
实际上我一直…
Lonely
素顔見せたくないの
只对你展露真情实感
Dreaming now
I'm always dreaming of you
落ちこんでた気分に Good bye
怀着失落心情地说 Good bye
窓の外流れる街の灯ちらほら
凝望窗外的人流灯火依旧
張りつめた時間が
氛围紧张等时间
過ぎていけば自然体ね
慢慢流逝就自然放松
そうよ見つめ合うと伝わるから
没错哟只需凝视彼此即可传达心意
硝子の向こうのアナタは
酒杯对面的你
何を想うの
正思考着什么呢
目を閉じ Kiss my heart
阖上双眼 Kiss my heart
もっと Kiss my heart
再一次 Kiss my heart
優しくそっと…
温柔不失文雅…
Slowly
隙間埋めてほしいの
希望消去彼此的间隙
Dreaming now
I'm always dreaming of you
満たされてく気分で Good bye
怀着快心满意地说 Good bye
夢の中で
在梦中
夢のような
有如梦般
夢を追い続けてた 何故なのかな…
坚持追寻梦想 这是为何呢…
分からなくて…
真让人头疼…
グラスに映ったアナタは
酒杯中照映出了你
微笑んでたの
微笑的脸庞
このまま
保持现状
委ねて
委任与你
Love me now
もっと Love me now
再更加 Love me now
本当はずっと…
实际上我一直…
Lonely
素顔見せたくないの
只对你展露真情实感
ねえ 夢なら醒めないでお願い
呐 倘若是梦请不要将我唤醒
もう一人のワタシに Good bye
向孤身一人的我说 Good bye
明日だって上手く行くから Good night
因为明天会事事顺意 Good night
太陽と土埃 蒸した風が吹く
太阳和尘埃 干燥的热风吹着
世界のどこよりも熱くて眩しい
比世界上的任何都要炽热耀眼
駆け出していく背中 じっと見送った
默默的目送着那些前进的背影
思わず叫んだよ せめて心は共にと
不禁大声喊出来 至少彼此的心在一起
ずっと見てたから 今日までの君を
至今为止你的努力 一直都看在眼里
その汗と涙が 夢に届くように
那些汗水和泪水 一定能实现梦想
祈りこめて
饱含着祝福
響け！
回响吧！
空を裂いて 光れ
斩开天空 放射光芒
燃えたぎる夢が描きだす
描绘那些热烈燃烧着的梦想
真白きアーチよ
如同全垒打飞出的白线！
大地蹴って羽ばたけ
在大地上全力助跑挥舞翅膀
何よりも強く
比什么都要强烈
何よりも熱く
比什么都要炙热
ああ 君は輝いている
啊 努力着的你是如此闪耀
Dear My Dreamers!
負けないで 負けないで
不要认输 不要认输
自分の心にだけは
至少我的内心希望着
愛しき全ての勇者に
为了那些所爱的勇者们
戦い抜く力を送りたい
送上战斗到最后的力量
声の限り
拼尽全力的呐喊
勝利とは背負うこと 期待と想いを
所谓的胜利就是背负着期待和想念
その重さに耐えて ここまで君は来たんだね
承受着这份重量 你走到了这里
ほんの十と少し その命 全て
拼上120% 生命的全部力量
この一瞬に賭け 燃えあがる魂
赌在这一瞬 旺盛燃烧的灵魂
愛をこめて
饱含着爱
響け！
回响吧！
空を渡れ 遥か
穿透天空 传向远方
幾度なく見た夕焼け空
超越过去吧
星空も越えて
那些看过无数次的夕阳星空
空を破り 放て
穿破天空 放射光芒
ひたむきな眼差しが紡ぐ
心无旁骛的眼神所展现出的
一筋の光
全神贯注的光芒
大地までも轟け
大地都在摇晃轰鸣着
何よりも強く
比什么都要强烈
何よりも熱く
比什么都要炙热
ああ 君は輝いている
啊 努力着的你是如此闪耀
Dear My Dreamers!
夢のアーチ 空へ
梦想的本垒打 向着天空！
全身を突き抜ける
猛然贯穿全身
想像を超えた衝動が
这超越想象的冲动
アタシを動かす
强烈地驱动着我
轟音に包まれて
身为轰鸣所包围
心臓が爆ぜ飛びそうに
心脏似乎要爆裂开一样
激しく昂る
激烈地跃动着
真紅の決意(おもい) この身に纏い
赤红的决心盘绕此身
この世界の頂きへと 駆け上がるぜ
我要冲上这个世界的顶端
覚悟決めろよ
做好觉悟吧
Get Tough ぶちかますのさ
Get Tough 吃我一发
Get Tough 暴走上等だろ
Get Tough 暴走第一
まだ見ぬ高み 今 確かめに行くぜ
向那尚未见识的高度 现在 就去见证吧
Fire 空前絶後に
Fire 空前绝后地上吧
Fire 最強の夢を見て
Fire 做着最强的梦
咲かせるのさ 炎の華を
尽情绽放吧 火焰之花
Wow Wow Haaah!
Burning Soul 魅せてやるぜ
Burning Soul 就让你好好见识一下
運命は動く時
命运转动之时
信念とその覚悟を
就是对信念与那份觉悟的
試すモノだろう？
试炼之时吧？
人生は一度きり
人生只有一次
限界の向こう側へ
朝向极限的另一边
迷わず飛ぶだけ
无所迷惘地翱翔
アタマじゃなくて 心でわかる
不是用脑袋 而是用心去领会
真実(ほんもの)の絆がここにあるってこと
真正的羁绊就在这里
ぶち上がってくぜ！
我要冲上天际！
Get Dream 熱い風受け
Get Dream 迎着热风
Get Dream 全開 当然だろ
Get Dream 马力全开 理所当然
ゾクゾクさせなくちゃ オンナが廃るぜ
不使人心潮澎湃可非好女
Fighter 魂同士で
Fighter 灵魂之交
Fighter タイマン張ろうぜ
Fighter 来单挑吧
コブシ掲げ 最高の果てへ
高握拳头 向那最高的尽头
Yeah Yeah Go!
Burning Way 突き進むぜ Shout!
Burning Way 勇往直前 Shout!
真紅の誇り 恥じないように
为不辱赤红之誉
この世界で咲き誇るさ 命掛けて
我要在这个世界上华丽盛放 竭尽此命
覚悟決めろよ
做好觉悟吧
Get Tough 燃え尽きるまで
Get Tough 直至燃烧殆尽
Get Tough 燃えさかるだけさ
Get Tough 一味熊熊燃烧
本気の極み さあ確かめに行くぜ
向那真正的极点 来吧去见证吧
Fire 空前絶後に
Fire 空前绝后地上吧
Fire 最強の夢だから
Fire 做着最强的梦
咲かせるのさ 炎の華を
尽情绽放吧 火焰之花
Wow Wow Haaah!
Burning Soul 魅せてやるぜ
Burning Soul 就让你好好见识一下
とどろく夜の足音 さまよう彼らの時間
雷声轰鸣的夜晚 传来一阵脚步声 正值他们在外徘徊的时间
街の影に忍び寄って
悄悄地进入街道的阴影中
(本能が)牙を見せた
他们（出于本能）露出了獠牙
静寂 馴染むようにそっと踏み出すの 表と裏
仿佛是要适应起这片寂静 轻轻迈出脚步的 表与里
ミギカ
会从右边来？
ヒダリカ
还是从左边？
理解は耳を澄ませて
想要理解就侧耳倾听吧
君に近づきたいよ 今すぐに
我现在就想要再靠近你一步
Undead Dance-rock
Scarlet Night 目覚める 今夜飛び出して
Scarlet Night 将我唤醒 今晚就朝外迈步而奔
Undead Dance-rock
ゆらめく深紅の海で踊るのさ
在这波浪起伏的深红色大海上翩翩起舞
力尽くまで
直到用尽所有力气
閉ざされたDoorの向こうの
通往那个世界的大门被紧紧封锁
世界は非日常？日常？
而另一侧处于非日常？还是日常呢？
現実の中の潜む
潜伏于现实中
(一瞬が)過去を見せた
（那一瞬间）为我展示了过去
生まれ変わることをもっと
如果这种脱胎换骨的案例能有更多
君も信じられるだろう
想必你也就能够相信了吧
カワル
改变还是取代
カワルカ
不通事理的人
分からず屋はCheckされちゃうよ
下一个要被盯上的便会是你
明滅する自我の焦点
意识主体闪烁的焦点
絡み合う
缠绕在一起
繋ぐ遺伝子の変貌
遗传因子连接过后的变化
加速するよ未知の招待
未知的邀请开始加快速度
鼓動はもう無い
心脏已然停止跳动
ドクドクしてるのは
正咕嘟咕嘟地流血的是
君の身体
你的身体
Undead Dance-rock
Bloody Light 浴びるわ 今夜止めないで
Bloody light 沐浴光芒 今晚 就不要停下
Undead Dance-rock
優しく誘う横顔 微笑んで
那个带着微笑的侧颜 温柔地邀请我
君をChase今
而我现在开始追赶你
揺れてDancehall
摇动吧 Dancehall
Starlight まだ届くはずでしょ
Starlight 现在伸出手还能触及到 对吧？
連れてって
“带我一起走”
追いつくまで
在我追上你之前
君に近づきたいよ 今すぐに
我现在就想要再靠近你一步
Undead Dance-rock
Scarlet Night 目覚める 今夜飛び出して
Scarlet Night 将我唤醒 今晚就朝外迈步而奔
Undead Dance-rock
ゆらめく深紅の海で踊るのさ
在浪花飘荡的深红色大海上翩翩起舞
Undead Dance-rock
Bloody Light 浴びるわ 今夜止めないで
Bloody light 沐浴光芒 今晚 就不要停下
Undead Dance-rock
優しく誘う横顔 微笑んで
那个带着微笑的侧颜 温柔地邀请我
君を捕まえたら
如果能抓住你的手
揺れてDancehall
摇动吧 Dancehall
Starlight まだ届くはずでしょ
Starlight 现在伸出手还能触及到 对吧？
連れてって
“带我一起走”
力尽くまで
直到用尽所有力气
永遠の永遠の 染みわたる世界
在这个被永恒的永恒所渗透的世界里
色鮮やか 金と紅の 絵巻を 紐解いて
解开束缚着画卷中鲜艳的金与红的素丝
見せてあげる いとけない瞳に 写した千の夜
将稚气未脱的瞳中铭刻下的万千夜晚与你分享
さぁ 美に入り彩を穿つ 君の心模様
来吧 展露出你那胜过无数色彩的绝美心境
ほら 恋に揺らめく頬の茜は 薄化粧
看吧 因爱恋而在脸颊上摇曳的深红也不过一抹淡妆
ふわりひらり 舞い散る花
轻盈地飘舞散落的花瓣
誘う風に髪を
在邀约的风中解开编发
ほどきいざ尋常に
露出不加修饰的素颜
この恋の一途を 胸の痛みを 艶やかに
为这份恋的执着 为这份心的痛楚涂抹浓妆
さぁ恋は一夜で 惑う少女を 綺麗に変えるもの
爱恋是能让迷茫的少女在一夜间身覆华美艳丽之物
想いを紡げばいい
以心绪作为丝线就好
言の葉にのせればいい
去纺织出承载的言语就好
「逢いたい 涙が 冷めぬ間に」
“在流下的泪水尚未冰冷之前 就想见到你”
この解く絵巻の 八千代の果ても 麗らかに
展开的这张画卷即使经过千秋岁月亦不会褪色
さぁ 墨絵の龍の 合わせ鏡の 向こうへ翔けるほど
水墨的游龙依然如同能在对映的镜中飞翔一般栩栩如生
君の指が触れて彩るのは
随着你的触碰染上色彩的
愛という時をはるか超えて続く物語
是超越悠久无限延续下去的 名为“爱”的故事
花簪 髪に挿して想うわ 永久の夢
没入发丝的花簪又勾起不散的幻梦
一番星 藍に染まる空に 激しく身を焦がす
渐渐染上深蓝的夜空中 一等星正焦急地闪烁着
さぁ 美に入り彩を穿つ 夢は朧月夜
看吧 美不胜收的梦中华彩晕染出这胧月之夜
ほら 夜風に遊ぶ琴の調べは 桃源郷
听吧 晚风中拨动琴弦演奏出桃源乡中的旋律
川の流れのように 恋絵巻は開いて
恋之画卷如同流动的河川一般延展开来
愛しさが溢れる 張り裂けるように
满盈的爱河仿佛要将心口涨破
逢いたくて
想要见到你
恋しくて
想向你表明
あなたへと届け
对你的眷恋
ふわりひらり 舞い散る花
飘荡着飞舞散去的花瓣
はらりはらり 零れる涙
不住地零落洒下的泪滴
濡れた袖はそのままに
抓紧尚余泪之温热的衣袖
推して参りましょう
抛开顾虑地朝前一步
絢爛に
踏入绚烂之中
この恋の一途を 胸の痛みを 艶やかに
为这份恋的执着 为这份心的痛楚涂抹浓妆
さぁ恋は一夜で 惑う少女を 綺麗に変えるもの
爱恋是能让迷茫的少女在一夜间身覆华美艳丽之物
想いを紡げばいい
以心绪作为丝线就好
言の葉にのせればいい
去纺织出承载的言语就好
「逢いたい 涙が 冷めぬ間に」
“在流下的泪水尚未冰冷之前 就想见到你”
この古よりの 巡る縁の 行き先に
连接着轮回中比过去更为久远的红线前方
さぁ 蒔絵の鶴の 螺旋の渦の 夢幻を超えるほど
会比漆彩描绘的仙鹤 比缠绕消失的螺旋都更为梦幻
君の髪を飾り彩るのは
为你的青丝施以点缀的
愛という時をはるか超えて続く物語
是超越悠久无限延续下去的 名为“爱”的故事
美に入り彩を穿つ 君の
是​你执笔绘出洋溢着美好色彩的
恋絵巻
恋的画卷​
ハンパな気持ちはいらねぇ
中途半端的心情没必要
どんな時でもガチが信条さ
不管啥时候真刀真枪才是信条
仏恥義理義理
打他个落花流水
Yeah！ 落とし前ってやつ
Yeah！ 成王败寇的一役
C'mon！ C'mon！ Alright
キッチリつけるぜ
干净利索地决胜负吧
闇を照らすテールランプ 連なり揺れる海岸線
照亮了黑暗的尾灯 连接摇曳的海岸线
柄にもないね 潮の香りに 切なさが不意によぎる
海潮的香气 突然间 一股伤感袭来 想想真是不像样
覚悟なんてとっくに 決まってんだろ？ついてきな
觉悟什么的 不是早就 决定好了的么？ 跟姐上
女は度胸！不器用なりに 純な気持ちを 見せてやるから
女人就是气魄！ 笨拙但是又纯朴的感情 就是要给你看看
煌めく星屑の海 浮かぶLonely heart
闪闪发光的星屑的海 漂浮的 Lonely heart
Only night かっ飛ばして
Only night 之类 一拳揍飞
研ぎ澄ませたこの想い 解き放つのさ
研磨澄澈的这份心意 现在全部释放
Are you OK？
Midnight 気合上等！夢に特攻 Let's Go！ キメるぜ
Midnight 气魄最高！ 朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風を切ったその先で未来を見ようぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
本気 正義 仁義は 黙って貫くが華さ
动真格 正义 仁义 是沉默地贯彻的鲜花
らしくもないと 笑われたって これが自分の生き様
想想真是不像我地笑出了声 这就是我自己的活法
寒い夜に居場所を 探す子猫がいるんなら
寒夜漫漫 若有一个小猫找寻住处
胸元入れてあっためてやる
马上放到胸里暖和一下
心配無用！まかせておきな
不用担心 这点事全交给我吧
伸るか反るかの大博打
前进还是后退的乾坤一掷
もっとDreaming on, Shining on 一歩だって
更加Dreaming on, Shining on的那一步
引かないプライドで今 輝き掴み取るのさ
凭着不会退却的自尊心 现在就抓住那束光芒
Midnight 熱い絆で 見せる根性 尋常じゃないぜ
Midnight 火热的羁绊 展现出的坚韧 那可是非比寻常
もう限界なんて振り切って
行啦 界限什么的全都扔开
瞬きもせずにいざ殴りこむのさ
一刻都别等现在就是上去揍拓麻的
さみしがりの天使たちが 今日もまた
只身浪迹天涯的天使们 今天又是这样
きわどいライン 攻め抜く 命の炎燃やして…
躁动不安的一线 攻占拔掉 生命的火焰就此点燃...
Baby 走志走愛 マブい感情 純情ナメんな
Baby 爱情就要跑起来（相思相爱） 美丽的感情 纯情不许小瞧
もう全開バリバリ捧げば ハートは祭りさ 楽しもうぜ
要是全开统统奉献出来的话 心中就成了盛会 一起玩个疯吧
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！ キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風に乗ってその先の未来へ行こうぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
OiOiOi そうさ今宵は
Oi Oi Oi 没错今儿晚就是
Ai Ai Ai 愛の集会(つどい)さ
Ai Ai Ai 爱的集会了啊
Boom Boom Boom 胸のエンジン
Boom Boom Boom 胸中的引擎
今 うなりを上げて 伝説になる
心中振幅提起来就这样变成传说
忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
落雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら
时不时地 你看
くっついて そう 蜜の味
那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
Happy New Yeah! Happy New Yeah!
おめでとう！心から祝おう
新年快乐！打从心底来庆祝吧
たくさんのいいことが
愿这许许多多的喜庆事
これからもありますように
从今以后也会依旧存在
嬉しいニュース しゃべってる
讨论着昨天让人开心的新闻
キミを見れば 嬉しくなれるんだ
只要看到了你 我就能变得高兴起来
不幸ばなし おいといて
把那些不幸之事收起来
めでたい日は おもいきって
在这可喜可贺的日子里 就尽情地
パーッとパーッと 祝っちゃおう！
高高兴兴地 一起庆祝吧！
世界平和 誕生日 彼氏できた記念日
世界和平 生日 交到男朋友的纪念日
どれもみんな 等しく愛しくて 抱きしめたいよ
无论是哪一个 都感到如此喜爱 使我想紧紧抱住呀
Happy New Yeah! Happy New Yeah!
おめでとう！心から祝おう
新年快乐！打从心底来庆祝吧
たくさんの「はじまり」に花束を贈ろう
给那许许多多的「开始」送上花束
幸せは世界めぐる 回りものだね
幸福就是环游世界走访的存在呢
笑顔くれたおかえし
这是你将笑容赠予我的回礼
Say Yeah! キミにおめでとう！
Say Yeah! 为你献上祝福！
どうでもいいことなんてさ
那些无关紧要的事情呀
キミのことで 一つだってないからね
会因为你的存在 而变得独一无二呢
ささいな事だっていいんだよ
就算是那些琐碎的事情也可以哦
理由つけて お祭りだ
因为一个理由 化为一个节日
わっしょいわっしょい はしゃいじゃおう！
哇咻 哇咻 一起兴高采烈地玩耍吧！
合格 卒業 就職 ダイエット大成功
考试合格 大学毕业 找到工作 减肥大成功
きっとずっと がんばって走って たどりついたね
一定是因为从前努力过的每一步 自己才能到达这里呢
Happy New Yeah! Happy New Yeah!
おめでとう！何度でも祝おう
新年快乐！无论多少次都一起来庆祝吧
たくさんの「これから」にプレゼント贈ろう
给那许许多多的「今后」送出礼物
幸せは雪だるま 大きくしよう
幸福就像是滚雪球 我们来让它越滚越大吧
笑顔もっと見せてよ
所以请多多对我展现你的笑容呀
Say Yeah! キミに「おめでとう！」
Say Yeah! 为你献上「祝福！」
おめでとう!!!!!
新年快乐!!!!!
幸せはおくるもの
幸福就是一份礼物
幸せはふやしてゆくものさ
幸福就是会不断蔓延下去呀
歓びをわかちあおう
也来一起分享欢乐吧
キミと 世界中 みんなと
和你一起 和世界上的每个人一起
Happy New Yeah! Happy New Yeah!
おめでとう！何度でも祝おう
新年快乐！无论多少次都一起来庆祝吧
たくさんの「これから」にプレゼントを贈ろう
给那许许多多的「今后」送出礼物
幸せは雪だるま 大きくしよう
幸福就像是滚雪球 我们来让它越滚越大吧
笑顔もっと見せてよ
所以请多多对我展现你的笑容呀
Say Yeah! キミに「おめでとう！」
Say Yeah! 为你献上「祝福！」
One time bye-bye
Two time また会えるときへ
Two time 期待着下次的相遇
Three time go right!
たくさんの声が飛び出す箱
小盒子里蹦跳出许多声音
ココロ跳ねちゃう 楽しいでしょ
连内心都激动得怦怦直跳 一定很开心吧
想いを響かせ伝えてゆこう
为了送出响彻着的这份思绪
ひとつと ひとつが 交わる場所
前往诞生出一次又一次相遇的地方
今までの重ねた時間と
迄今为止积累下的时光
つかまえた笑顔は宝もの
还有亲手把握住的笑容都是我的宝物
いつの日か見てた憧れと
带着何时曾窥见过的憧憬
一緒にさあ 次を見つけてみよう
来吧 一起去寻找下一个宝物
Starlight 瞬く星空
Starlight 明灭闪烁的星空
Sunrise 新たな朝日と
Sunrise 与一轮崭新的朝阳
ツナガル
联系起来
君の音で世界は変わる
世界因你的声援开始改变
未知の行方 描き出す
描绘出了通往未知的方向
照らす色に染まる景色
被亮起的光芒晕染的景色
ドキドキする 一瞬は
一瞬间让内心激动不已
光る夢を作ってくれる
由你创造的闪耀的梦想
いくつ増えてゆくのかな
今后也会不断地增加吗
そしてここで「またね」「またね」
然后在此处 “再会吧” “再会吧”
って何回でも言えるから
无论多少次都会再说出口
踏み込んだ一歩を忘れないよ
永远无法忘记那踏出的一步
涙ぐむほど この気持ちを
把与落泪只有一线之隔的心情
大事にしたくて抱きしめて
当做宝物拥入怀中
ここから ここまで 連れてきたよ
从今往后 到此为止 都不会抛下它哦
自分にとっての特別から
从属于自己的独一无二开始
もう誰かにとっての特別へと
去成为他人心中的无可替代
貰えたとっておきプレゼント
收下那份宝贵的礼物
ありがとう 次は贈りにゆこう
谢谢你 下次让我来成为赠予的一方
Stand by ひとりの欠片が
Stand by 每个人的小小碎片
Alright みんなの全てに
Alright 都能够融入大家的
せーの
预备
ツタワル
整体之中
君と手と手舞台で結んで
在舞台上与你手牵着手
認め合える 支え合う
互相认可 互相支持
歌にのせて期待をこえて
超越歌声中承载着的期待
卜キメキまで 最高を
连心跳都是那么动听
探すために信じている
为了继续寻找而相信着
紡ぎ出した絆たち
那些亲手编织出的联系
ともにここで「だよね」「だよね」
在一起 在这里 “没错吧” “就是呀”
って笑えると思うから
想着还能像这样看到彼此的笑容
あとどれくらい
无论还有多远
目指してみたい
都想要试着前往
始まることを決めた 日々の向こう
在决心启程的那些日子之后
Stage bye stage…
ツナガル
连接起来
君のもとで未来は続く
在你的身边未来就会延续
いつも明日も その先も
无论何时 在明天里 在前路上
そしてここが思い出になる
于是这里也终将化作回忆
だから言うよ またね
所以我会说 再会吧
君の音で世界は変わる
因你的声援世界开始改变
未知の行方 描き出す
描绘出了通往未知的方向
照らす色に染まる景色
被亮起的光芒晕染的景色
ドキドキする 一瞬は
一瞬间让内心激动不已
光る夢を作ってくれる
交予我们的闪耀的梦想
いくつ増えてゆくのかな
今后还会不断地增加吧
そしてここで「またね」「またね」
然后呢 在此处 “再会吧” “再会吧”
って輝いた奇跡へ
无论还有多少次
何回でも
都能再与
言えるから
这闪耀的奇迹重逢
GOIN' GOIN'止まらない
Going Going 不会停止
GOIN' GOIN'止まれないから
Going Going 因为无法停下脚步
さあ 同じ夢 奏でよう
来吧 让我们一同奏响 梦的乐章
Don't stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
交织在一起的乐句是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
YES!
急上昇
一同高涨的
TENSIONも EMOTIONも
气氛与情绪
Hey! Hey!
一体感（一体感）流れる軌跡（この奇跡）
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一起
Wow
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going 在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going 在这个世界之中
今
现在
届けたいメロディー
就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going 伙伴们啊
GOIN' GOIN' 君も君も
Going Going 这边的你还有那边的你
Don't stop
不要停止步伐
悩みは溶けていく
烦恼终会解决
さあ
来吧
同じ風に乗って行こう
让我们乘着风一同前行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要放弃梦想！
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes!
どこまでも
不论在何处
無我夢中
都要尽情地乐在其中
まるで宇宙
仿佛置身宇宙
Hey! Hey!
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
跳起来吧
Wow
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going 我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going 因为我无法止步
もっと 加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going 尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going 再也难以抑制
Can't stop
无法停止的
嬉しさのナミダ
那喜悦的泪水
ねえ
呐
ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要让梦想停滞！
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以
もっと進める
更加地向前迈进
せーの
一 二
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going 在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going 在这个世界之中
いま
现在
届けたいメロディ
就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going 伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going 这边的你还有那边的你
Don't stop
不要停下脚步
悩みは溶けてゆく
抛开一切的烦恼
さあ
来吧
同じ風にノッて行こう
让我们一同乘风而行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要停止梦想！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想只是梦想没有终结
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
エヴリデイ どんな時も キュートハート 持ってたい
每一天 每一刻 都想拥有可爱的心情
ピンチもサバイバルも クールに越えたい
不管是危机还是险境 都想要酷酷地越过
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
新生 以无以伦比的激情 让气馁的心重生
私に出来ることだけを 重ねて
对于我所能做的 我会加倍努力
魔法が解けない様に
就像一直都无法消除的魔法
リアルなスキル 巡るミラクル
用真功夫 超越奇迹
信じてる
我相信
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My Only Star
寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
已经开始发光 为了那闪亮的日子
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时会沮丧 有时也想逃开
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
有时会落选 有时也会错失机会
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
这样的时候 你的笑颜 就是我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
再一次 给我继续努力的勇气
裸足でスタートしても
就算是从零开始
繰り返すバトル 届けスマイル 忘れない
不断重复的战斗 也不能忘记你送来的微笑
誰もが シンデレラ 夢から今目覚めて
谁都可以成为灰姑娘 就是现在从梦想中醒来吧
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
让我们开始吧 来描绘新的篇章
つかもう！ My Only Star
去争取吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
世界に たった一つだけの マイライフ
这世上 只属于我自己唯一的 我的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事
憧れだけじゃ らしくないから
只有憧憬 是不会实现的
この手を伸ばそう
伸出你的双手吧
心に シンデレラ
在心中 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我也无法开始呀
変われるよ 君の願いとリンクして
改变吧 与你的愿望连起来
誰かを 照らせるスター☆
能成为把别人照亮的星星吧☆
いつかなれますように...
总有一天 我这样希望着…
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
预备
もう一回！
重复一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My Only Star
寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想一直不停地寻找
涙のあとには
眼泪之后
また笑って スマートにね でも可愛く
还有微笑 让我们潇洒地 而又可爱地
進もう！
前进吧！